- Elves' Lullaby -> Ngọn giáo của tộc trưởng Elf. Hiện đang ở chổ Pelicia.
- Moon Light -> Thanh kiếm dài 1M, sắt hai lưỡi, hàng lỗi nhưng vẫn đủ sức chém được Deino & Wolfrey.
- Moon Light - Prestige edition -> Thanh kiếm dài 1M, sắt hai lưỡi, vũ khí tối thượng được tạo ra trên đỉnh Celest vào năm 1803 TCN trên đỉnh Celest. Hiện đang ở chổ Deino.

- Solar - Thanh đại kiếm dài 2m1, lưỡi cùn, đã từng được Deino dùng để phá đá mở đường trên đại hành trình, hiện đang nằm trong tay nữ anh hùng Emilia De Pecilgon.
- Brutal -> Thanh trường kiếm nguyền rủa khếch đại cơn đau. Hiện đang ở chổ Pelicia
- Glacier Wand -> trượng băng tối thượng, vũ khí chính của Alice Ella Draco

- Glacier Blade -> Kiếm băng tối thượng, vũ khí chính của Cielo El Draco
